- \开始
- 标题: 第三卷 Beautiful Mind_044
- 时间: 2011-01-02 04:09:00
- 介绍: 本段在梦、工房中：藉圣杯的机能被召唤出来的英灵有著愿望；使用的瞬间，双方的关系就会产生决定性的裂痕；结果/变化：」 「有关日前袭击您与Saber的幻想种有事情明瞭了」 「那只猫吧。
- 来源: 小说.md
- 行数: 11309-11400
- 字数: 1106
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

无法忘怀。

即使历经敌对与分别，结束一生之后的现在也能回想起来。

祈求世上所有人们幸福的少年，他的脸庞和声音―――

「即便过了悠久时日的当世，也有像你一样的人在吗」

Rider喃喃自语。

在地下工房的一角。被光亮以及白色的灯光照亮的室内，对著身上被连接无数管线动弹不得的幼子，不自觉地露出沉稳的笑容。

「没想到过了三千数百多年的时光，还会再听到同样的话。

高兴吧，连系之子。因你的存在，伊势三一族的性命吾就许可了」

没有反应。

就彷佛是在痛苦之前丧失了意识。

大概在梦中，这名幼小之人也一边承受痛苦，感觉痛楚，还不断想著方才说出的话吧。

―――和对Rider而言最爱的那名友人一样——

有关与英灵沟通一事。

如同前述，建筑御主与从者的关系性乃重要大事。

藉圣杯的机能被召唤出来的英灵有著愿望。

基本上来说，「在圣杯战争中胜利」这一点将御主与从者连系在一起，然而倚靠那个事实一言以蔽之太过危险。

藉圣杯的机能魔术师能得到蕴藏绝大魔力的令咒。

令咒虽有著对从者的绝对命令权，但以战略、战术为考量时，应重视令咒能强化能力的这一层面。

要在关系性的不一致上以「强制行动」来使用令咒太过危险。

如同前述多次强调过的，记好此乃坏手。

使用的瞬间，双方的关系就会产生决定性的裂痕。

切记令咒只于强化英灵上使用。

虽然这只是将可能性作为例子―――

建筑圆滑的关系性失败的情况下，应将利用他人也列入考量。

即使与御主本人不相融，若能与御主的有缘者产生连系，从者立刻反叛的机率应该也会下降。

当然，这不过是纸上谈兵。

于圣杯战争之际，将别人、特别是和家系有血缘之人置于御主身边应该视为危险，也绝不推荐这么做。

重复一次。

绝不能将子女置于身边挑战圣杯战争。

若非前述中所说闭城守战的情况成立。

就不该做为选项之一考量。

(节录于一本老旧记事本)——

在某个阴暗的角落。

有人正在谈话。

绚烂的少女，以及沉静的贤者。

两者所在的阴暗处是怎么样的地方，现在无法阐述。

只是，真要说的话―――

此处位于东京的地下深处，那里有著巨大的「杯」存在而已。

不，那真的是「杯」吗。

就如同暗黑之底产生胎动的那个，不该是「大锅」吗。

「爱歌大人。

恕属下抖胆向您报告。」

「怎么了,Caster？有什么好玩的事吗？」

「有关日前袭击您与Saber的幻想种有事情明瞭了」

「那只猫吧。不太可爱呢」

「那是―――&quot;神兽&quot;。于古埃及中做为天空神荷鲁斯的化身闻名，以荒炎与风的显现存在的人面狮身兽(Sphinx)。当然，不用属下说明您应该也明白」

- \结束
